Repository: LStranger/gnome-system-tools
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Use "Auto" if unsure.
ja: よくわからなければ"自動"にしてください.
ko: 확실하지 않다면 "자동"을 사용하십시오.
zh_cn: 如果不确定，请使用“自动”。
zh_tw: 若無法確定，請選取「自動」。

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: How the names of other computers are found.
ko: 외부 컴퓨터의 이름을 찾는 방법을 설정합니다.
zh_cn: 如何查找其它计算机名。
zh_tw: 如何找出其它電腦的名稱

source: _Domain:
ko: 도메인(_D):
zh_tw: 網域(_D)：

source: DNS _Servers:
ja: DNS サーバ(_S):
ko: DNS 서버(_S):
zh_tw: DNS 伺服器(_S)：

source: Sea_rch Domains:
ko: 도메인 찾기(_r):
zh_tw: 搜尋網域(_R)：

source: Aliases of other computers.
ja: 他のコンピュータのエイリアス.
ko: 다른 컴퓨터의 별명.
zh_cn: 其它计算机的别名。
zh_tw: 其它電腦的別名。

source: _IP address:
ja: _IP アドレス:
ko: _IP 주소:
zh_cn: IP 地址(_I)：
zh_tw: _IP 地址：

source: A_liases:
ja: 別名(_L):
ko: 별명(_l):
zh_cn: 别名(_L):
zh_tw: 別名(_L)：

source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: New Connection Type
ja: 新しい接続の種類
ko: 새 연결 형식
zh_tw: 新增連線類型

source: Select which type of connection you would like to add.
ko: 추가 하려고하는 연결 형식을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇想新增的連線類型。

source: _Modem (PPP)
ja: モデム(PPP接続)(_M)
ko: 모뎀(_M) (PPP)
zh_cn: 调制解调器(PPP)(_M)
zh_tw: 數據機(PPP)(_M)：

source: _Ethernet
ja: イーサネット(_E)
ko: 이더넷(_E)
zh_cn: 以太网(_E)

source: _Wavelan
ja: 無線LAN(_W)
ko: 무선랜(_W)
zh_tw: 無線網絡(_W)

source: _Parallel Line
ja: 専用線(_P)
ko: 병렬 연결(_P)
zh_cn: 并口线(_P)
zh_tw: 並列埠纜線(_P)

source: _IR LAN
ja: 赤外線 LAN(_I)
ko: 적외선 랜(_I)
zh_cn: 红外局域网(_I)
zh_tw: 紅外線網絡(_I)

source: Connection Settings
ja: 接続設定
ko: 연결 설정
zh_tw: 連線設定

source: Use the comment to identify the interface in the future. Activation management lets you set who will activate connections, and when.
ko: 다음에 인터페이스를 구분하기 위한 주석을 사용하십시오. 활성 관리는 연결을 활성될 때 활성 시킬 사람을 설정하도록 합니다.
zh_tw: 將來會使用此說明來辨別網絡介面。服務啟動管理會設定可以連線的使用者及時間。

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_tw: 連線

source: _Comment:
ja: コメント(_C):
ko: 설명(_C):
zh_tw: 註解(_C)：

source: Activation
ja: 活性化
ko: 활성화

source: Allow activation control for all _users
ko: 모든 사용자에게 활성 조정 허용(_u)
zh_cn: 允许所有用户进行激活控制(_U)

source: Activate when the computer _starts
ja: コンピューター起動時に有効にする(_S)
ko: 컴퓨터가 시작할때 활성(_s)
zh_cn: 开机时激活(_S)
zh_tw: 當電腦啟動時生效(_S)

source: How the IP address for this connection is determined.
ko: 이 연결에 사용되는 IP 주소를 설정합니다.
zh_tw: 如何獲知此次連線的 IP 地址。

source: _Configuration:
ja: 設定(_C):
ko: 설정(_C):
zh_cn: 配置(_C)：
zh_tw: 設定(_C)：

source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: _Update DNS when this connection becomes active
ja: 接続が確立したときに DNS を更新する(_U)
ko: 이 연결이 활성화되면 DNS 갱신함(_U)
zh_cn: 当连接被激活时更新 DNS(_U)
zh_tw: 當此網絡連線生效時更新 DNS(_U)

source: _Subnet mask:
ja: ネットマスク(_S):
ko: 서브넷 마스크(_S):
zh_cn: 子网掩码(_S)：

source: _Gateway address:
ja: ゲートウェイ(_G):
ko: 게이트웨이 주소(_G):
zh_cn: 网关地址(_G)：
zh_tw: _Gateway 地址：

source: IP Settings
ja: IP 設定
ko: IP 설정
zh_tw: IP 設定

source: Wireless networking settings.
ja: 無線ネットワークの設定
ko: 무선 네트워크 설정.
zh_tw: 無線網絡設定。

source: _Ad-Hoc mode
ja: アドホックモード(_A)
ko: _Ad-Hoc 모드
zh_tw: 即時模式(_A)

source: Ad-Hoc Settings
ko: Ad-Hoc 설정
zh_tw: 即時設定

source: _Session ID:
ja: セッションID(_S):
ko: 세션 ID(_S):
zh_tw: 工作階段識別碼(_S)：

source: _Frequency (GHz):
ja: 周波数 (GHz) (_F):
ko: 주파수(_F) (GHz):
zh_tw: 頻道(GHz)(_F)：

source: _Channel:
ja: チャンネル(_C):
ko: 채널(_C):
zh_tw: 頻道(_C)：

source: WaveLAN
ja: 無線LAN
ko: 무선랜
zh_tw: 無線網絡

source: How to dial up to the internet.
ko: 인터넷에 전화거는 방법을 설정합니다.
zh_tw: 如何撥號上網。

source: Phone _number:
ja: 電話番号(_N):
ko: 전화 번호(_n):
zh_cn: 电话号码(_N)：
zh_tw: 電話號碼(_N)：

source: _User name:
ko: 사용자 이름(_U):
zh_tw: 用戶名稱(_U)：

source: _Password:
ja: パスワード(_P):
ko: 비밀번호(_P):
zh_cn: 密码(_P)：
zh_tw: 密碼(_P)：

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

source: _Retry if the connection drops or fails to start
ko: 시작할 때 연결이 끊기거나 실패하면 재시도(_R)
zh_tw: 如果連線中斷或無法啟用時重新連線(_R)

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 戶口

source: Advanced PPP connection tuning.
ja: 高度なPPP接続調整.
ko: 고급 PPP 연결 조정.
zh_cn: 高级 PPP 连接调整。
zh_tw: 調校進階 PPP 連線設定。

source: _Modem port:
ja: モデムのポート(_M):
ko: 모뎀 포트(_M):
zh_cn: 调制解调器端口(_M)：
zh_tw: 數據機通訊埠(_M)：

source: DNS Servers
ko: DNS 서버
zh_tw: DNS 伺服器

source: _Primary:
ja: プライマリ(_P):
ko: 1차(_P):
zh_cn: 主要(_P)：
zh_tw: 主要(_P)：

source: Se_condary:
ja: セカンダリ(_C):
ko: 2차(_c):
zh_cn: 辅助的(_C)：
zh_tw: 次要(_C)：

source: Set _DNS servers manually
ja: 手動でDNSサーバを設定(_D)
ko: _DSN 서버 수동 설정
zh_cn: 手动设定 DNS 服务器(_D)
zh_tw: 手動設定 DNS 伺服器(_D)

source: _Start PPP as soon as modem connects
ja: モデムが接続したらすぐにPPPを開始する(_S)
ko: 모뎀 연결과 동시에 PPP 시작(_S)
zh_cn: 调制解调器建立连接后马上启用 PPP(_S)
zh_tw: 數據機連線時開始 PPP(_S)

source: Set as default _route
ko: 기본 라우트로 설정(_r)
zh_tw: 定為預設的 route(_R)

source: Pppd _options:
ko: Pppd 옵션(_o):
zh_tw: Pppd 選項(_O)：

source: Advanced
ja: 高度な設定
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階設定

source: How the IP addresses for this connection are determined.
ko: 이 연결에 사용되는 IP 주소를 설정합니다.
zh_tw: 如何獲知此次連線的所有 IP 地址。

source: _Local IP:
ja: ローカルIP(_L):
ko: 로컬 IP(_L):
zh_cn: 本地 IP(_L)：
zh_tw: 本機 IP(_L)：

source: _Remote IP:
ja: リモートIP(_R):
ko: 원격 IP(_R):
zh_cn: 远程 IP(_R)：
zh_tw: 遠端 IP(_R)：

source: _Use remote IP as default gateway
ja: リモートIPをデフォルトゲートウェイとして利用(_U)
ko: 기본 게이트웨이로 원격 IP 사용(_U)
zh_cn: 使用远程 IP 作为默认网关(_U)
zh_tw: 使用遠端 IP 作為預設 gateway(_U)

source: Add New Internet Connection
ja: 新しいインターネット接続を追加
ko: 새 인터넷 연결 추가
zh_tw: 新增互聯網連線

source: Create a new Internet Connection
ko: 새 인터넷 연결을 만듭니다
zh_tw: 建立新的互聯網連線

source: Welcome to the Internet Connection druid. This druid will help you configure a new Internet account. Before you begin, you must have a modem and an Internet Service Provider (ISP). Please ask your ISP for any pertinent information about your connection. Click the "Next" button to begin.
ja: インターネット接続ウィザードへようこそ. このウィザードは新しいインターネットアカウントの作成を お手伝いします. 始める前に, モデムの用意とインターネットプロバイダ(ISP) との契約が必要です. 接続についての適切な情報はあなたの 契約しているISPにお問い合わせ下さい. "次へ" ボタンをクリックして始めます.
ko: 인터넷 연결 마법사에 오신것을 환영합니다. 이 마법사는 새 인터넷 계정을 설정하도록 도와줄것 입니다. 시작하기 전에 먼저 모뎀과 인터넷 서비스 제공업자(ISP)가 있어야 합니다. 연결에 관련된 정보들을 ISP에 요청하십시오. "다음" 버튼을 누르면 시작됩니다.
zh_tw: 歡迎使用互聯網連線精靈。 此精靈會協助設定新的互聯網戶口。 開始之前，你必須已經擁有數據機及 ISP 戶口。 請聯絡 ISP 查詢任何有關連線所需的資訊。 請按「下一步」開始。

source: 1. ISP phone number
ja: 1. ISP への電話番号
ko: 1. ISP 전화번호
zh_tw: 1. ISP 電話號碼

source: First, please enter the phone number you use to connect to the internet. This number is provided by your ISP.
ja: 最初に, インターネットに接続するための電話番号を入力してください. この電話番号はISPから与えられます.
ko: 먼저, 인터넷에 연결할 때 사용하는 전화 번호를 입력하십시오. 전화번호는 ISP에서 제공합니다.
zh_tw: 首先，請輸入撥號至互聯網的電話號碼。此號碼是由 ISP 提供的。

source: Phone number:
ja: 電話番号:
ko: 전화 번호:
zh_tw: 電話號碼：

source: To continue configuring your account, click "Next". To quit, click "Cancel".
ja: アカウントの設定を続けるには, "次へ" をクリックして下さい. 終了するには, "キャンセル" をクリックして下さい.
ko: 계정 설정을 계속하려면, "다음"을 누르십시오. 마치려면 "취소"를 누르십시오.
zh_tw: 請按「下一步」繼續設定戶口。如果想離開，請按「取消」。

source: Warning message goes here.
ja: 警告メッセージは以下に表示されます.
ko: 주의 메세지가 있습니다.
zh_tw: 警告訊息會在這裡顯示。

source: 2. Username and password
ja: 2. ユーザ名とパスワード
ko: 2. 사용자이름과 비밀번호
zh_tw: 2. 用戶名稱及密碼

source: Next, please enter the user name and password which were assigned to you by your ISP.
ja: 次に, ISPから割り当てられたユーザ名とパスワードを入力してください.
ko: 다음에는, ISP에서 받은 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 下一步，请输入您的网络服务商分配给您的用户名和密码。
zh_tw: 然後，請輸入由 ISP 提供的用戶名稱及密碼。

source: Password (confirm):
ja: パスワード (確認):
ko: 비밀번호 (확인):
zh_tw: 密碼（再次確定）：

source: User name:
ko: 사용자 이름:
zh_tw: 用戶名稱：

source: Warning message goes here..
ko: 주의 메세지가 있습니다..
zh_tw: 警告訊息會在這裡顯示...

source: 3. Account name
ja: 3. アカウント名:
ko: 3. 계정 이름
zh_tw: 3. 戶口名稱

source: Now, please give this account a name. This name will be used to identify the account.
ko: 이제, 이 계정에 대한 이름을 만드십시오. 이 이름은 계정을 인식할때 사용될 것입니다.
zh_tw: 現在，請給此戶口一個名稱。此名稱是用來辦別戶口的。

source: Account name:
ja: アカウント名:
ko: 계정 이름:
zh_tw: 戶口名稱：

source: Summary of new account data goes here, plus indications on how to proceed (go back, cancel or finish).
ko: 새로 만든 계정 데이터의 요약 입니다, 그리고 어떻게 진행할 것인지 표시합니다(뒤로 가기, 취소, 또는 마침).
zh_tw: 新戶口的資料在這裡顯示，另外更有 指示如何繼續（上一步、取消或完成）。

source: Connection active
ko: 연결 활성
zh_tw: 連線生效

source: Activate when the computer starts
ja: コンピューター起動時に有効にします
ko: 컴퓨터가 시작할때 활성
zh_tw: 當電腦啟動時生效

source: Allow activation control for all users
ko: 모든 사용자에게 활성 조정 허용

source: To continue configuring your account, click "Next". To quit, click "Cancel".
ko: 계정 설정을 계속하려면, "다음"을 누르십시오. 마치려면 "취소"를 누르십시오.
zh_tw: 請按「下一步」繼續設定戶口。想離開，請按「取消」。

source: Warning message goes here.
ja: 警告メッセージは以下に表示されます.
ko: 주의 메세지가 있습니다.
zh_tw: 警告訊息在這裡顯示。

source: Warning message goes here..
ko: 주의 메세지가 있습니다..
zh_tw: 警告訊息在這裡顯示...

source: Printer Settings
ja: プリンタの設定
ko: 프린터 설정
zh_tw: 印表機設定

source: _Hostname:
ja: ホスト名(_H):
ko: 호스트이름(_H):
zh_cn: 主机名(_H)：
zh_tw: 主機名稱(_H)：

source: _Remote Name:
ja: リモートの名前(_R):
ko: 원격 이름(_R):
zh_tw: 遠端名稱(_R)：

source: Name of the printer.
ja: プリンタの名前.
ko: 프린터 이름.
zh_tw: 印表機的名稱。

source: Name of the server the printer is connected to.
ko: 프린터가 연결된 서버의 이름.
zh_tw: 印表機所連接的伺服器的名稱。

source: Name the server uses for the printer.
ko: 프린터를 사용하는 서버의 이름.
zh_tw: 為印表機所用的伺服器命名。

source: _Workgroup:
ja: ワークグループ(_W):
ko: 작업그룹(_W):
zh_tw: 工作群組(_W)：

source: SMB workgroup the server is in.
ja: プリンタサーバがあるSMBワークグループ.
ko: 서버가 속한 SMB 작업그룹.
zh_tw: 伺服器的 SMB 工作群組。

source: _Username:
ja: ユーザ名(_U):
ko: 사용자이름(_U):
zh_cn: 用户名(_U)：
zh_tw: 用戶名稱(_U)：

source: Username used to connect to the server.
ja: サーバに接続時に使用するユーザ名.
ko: 서버에 연결될 때 사용되는 사용자 이름.
zh_tw: 連接到伺服器的用戶名稱。

source: P_ort Number:
ja: ポート番号(_O):
ko: 포트 번호(_o):
zh_tw: 連接埠號碼(_O)：

source: The password used to connect to the server.
ja: サーバに接続するのに使われるパスワード.
ko: 서버에 연결될 때 사용되는 비밀번호
zh_tw: 連接到伺服器的密碼。

source: Port number the server is listening to.
ko: 서버가 대기하는 포트 번호.
zh_tw: 伺服器所用的連接埠號碼。

source: _Device Name:
ja: デバイス名(_D):
ko: 장치 이름(_D):
zh_tw: 裝置名稱(_D)：

source: Port the printer is connected to.
ko: 프린터가 연결된 포트
zh_tw: 印表機所用的通訊埠號碼。

source: Driver
ja: ドライバ
ko: 드라이버
zh_tw: 驅動程式

source: R_esolution:
ja: 解像度(_E):
ko: 해상도(_e):
zh_tw: 解析度(_E)：

source: P_aper Size:
ja: 用紙サイズ(_A):
ko: 종이 크기(_a):
zh_tw: 紙張大小(_A)：

source: _Color Depth:
ja: 色深度(_C):
ko: 색상 수(_C):

source: label328
ko: 라벨328

source: Print resolution.
ja: 印刷解像度
ko: 인쇄 해상도.
zh_tw: 列印解像度。

source: Size of the paper in the printer.
ja: プリンタの用紙サイズ.
ko: 프린터의 종이 크기
zh_tw: 印表機的紙張大小。

source: Letter
ja: US レター
ko: 편지지

source: Number of colors to print in.
ko: 인쇄될 색상 수.
zh_tw: 列印所用的顏色數目。

source: 16 colors
ja: 16色
ko: 16 색상
zh_tw: 16 色

source: 256 colors
ja: 256色
ko: 256 색상
zh_tw: 256 色

source: High Color
ja: フルカラー
ko: 하이 컬러
zh_tw: 高彩

source: True Color
ko: 트루 컬러
zh_tw: 全彩

source: Send an EOF after the print job to help eject the last page.
ko: 마지막 페이지를 뽑아내도록 인쇄작업 후에 EOF 보냄.
zh_tw: 列印完成之後送出「檔案完結」(EOF)指示來幫助退出最後一頁。

source: E_xplicitly Eject Last Page
ko: 마지막 페이지를 꼭 빼기
zh_tw: 特地退出最後一頁(_X)

source: Convert PC linefeeds to Un*x format. Helps avoid "stairstepping" text.
ko: PC 줄바꿈을 Un*x 형식으로 바꿉니다. 글자의 "계단현상" 방지하여 줍니다.

source: Convert _Linefeeds
ja: LFの変換(_L)
ko: 줄바꿈 변환(_L)
zh_tw: 轉換 _Linefeed

source: Send text documents raw to the printer.
ko: 프린터에 텍스트 문서를 바로 보냅니다.
zh_tw: 送出不經處理的資料到印表機。

source: _Fast Text Printing
ja: 高速なテキスト印刷(_F)
ko: 빠른 텍스트 인쇄(_F)
zh_tw: 快速文字列印(_F)

source: Document Pages per Sheet
ja: 一枚あたりの印刷ページ数
ko: 한장당 문서 수
zh_tw: 每張紙列印的頁數

source: Print one page per sheet.
ko: 한장에 한쪽씩 인쇄.
zh_tw: 每張紙列印一版。

source: Scale pages down and print two per sheet.
ja: 縮小して1枚あたり2ページ印刷する.
ko: 한쪽에 2쪽씩 인쇄
zh_tw: 縮印成每張紙兩版。

source: Scale pages down and print four per sheet.
ja: 縮小して1枚あたり4ページ印刷する.
ko: 한장에 4쪽씩 인쇄
zh_tw: 縮印成每張紙四版。

source: Scale pages down and print eight per sheet.
ja: 縮小して1枚あたり8ページ印刷する.
ko: 한장에 8쪽씩 인쇄.
zh_tw: 縮印成每張紙八版。

source: This is the list of the configured printers available on the system. Create new printers or edit existing printer settings with this dialog.
ja: これはシステムで利用可能なプリンタのリストです．このダイアログを使って新しいプリンタを定義したり, プリンタ設定を変更できます．
ko: 시스템에서 설정되는 프린터의 목록입니다. 이 대화상자로 프린터 설정을 새로 만들거나 편집할 수 있습니다.
zh_tw: 這是系統可用的印表機列表。使用此對話窗來新增印表機或編輯已存在的印表機設定。

source: Add Printer...
ja: プリンタの追加...
ko: 프린터 추가...
zh_tw: 新增印表機...

source: Add a New Printer
ja: 新しいプリンタの追加
ko: 새로운 프린터 추가
zh_tw: 新增印表機

source: Select the type of printer to add:
ja: 追加したいプリンタの種類:
ko: 추가하려는 프린터 형태 선택:
zh_tw: 選擇想新增的印表機類型：

source: Printer connected to a port on your machine.
ja: あなたのコンピュータに接続されているプリンタ.
ko: 프린터가 컴퓨터의 포트에 연결되어 있습니다.
zh_tw: 經通訊埠連接至本機的印表機。

source: _Local Printer
ja: ローカルプリンタ(_L)
ko: 로컬 프린터(_L)
zh_tw: 本機印表機(_L)

source: Printer shared on a Windows (SMB) network.
ja: Windows(SMB)ネットワーク上で共有されているプリンタ.
ko: 윈도우즈 네트p(SMB)로 공유된 프린터.
zh_tw: 經 Windows (SMB) 網絡分享出來的印表機。

source: Remote _Windows (SMB) printer
ja: リモート Windows(SMB) プリンタ(_W)
ko: 원격 윈도우즈(SMB) 프린터(_W)
zh_tw: 遠端 _Windows (SMB) 印表機

source: Printer shared using the Unix (lpd) print protocol.
ja: UNIX(LPD) プリントプロトコルを使って共有されているプリンタ.
ko: 유닉스 인쇄(lpd) 프로토콜로 공유된 프린터.
zh_tw: 經 Unix (lpd) 列印協定分享出來的印表機。

source: Remote UNIX (_lpd) Printer
ja: リモート UNIX(lpd) プリンタ(_L)
ko: 원격 유닉스 프린터(_lpd)
zh_tw: 遠端 UNIX [lpd] 印表機(_L)

source: Printer shared using the Novell Netware (NCP) protocol.
ja: Novell Netware(NCP) プロトコルを使って共有されているプリンタ.
ko: 노벨 네트웨어(NCP) 프로토콜로 공유된 프린터.
zh_tw: 經 Novell Netware (NCP) 協定分享出來的印表機。

source: Novell _Netware (NCP) Printer
ja: Novell Netware (NCP) プリンタ(_N)
ko: 노벨 네트웨어(NCP) 프린터
zh_tw: Novell Netware [NCP] 印表機(_N)

source: Printer listening directly for network connections.
ko: 프린터가 네트워크 연결에 직접 연결되어 있습니다.
zh_tw: 印表機直接接收網絡連線。

source: _Direct Network Printer
ko: 직접 네트워크 프린터(_D)
zh_tw: 網絡印表機(_D)

source: Restore all tools
ja: 全ツールを復旧
ko: 모든 도구 되돌림
zh_tw: 還原所有工具的設定

source: View Logs...
ja: ログを見る...
ko: 기록 보기...
zh_tw: 檢視紀錄...

source: Advanced...
ja: 高度な設定...
ko: 고급...
zh_tw: 進階設定...

source: Restore only
ja: 復旧のみ
ko: 다음만 되될림
zh_tw: 只進行還原

source: Restore configuration from
ja: 以下から設定を復旧
ko: 다음에서 설정 되돌림
zh_tw: 由...取得設定

source: days ago
ja: 日前
ko: 일 전
zh_tw: 天前

source: Configuration Restoration
ja: 設定の復旧
ko: 설정 되돌림
zh_tw: 組態還原

source: Create...
ja: 作成...
ko: 만듦...
zh_tw: 建立...

source: Destroy...
ja: 破壊...
ko: 제거...
zh_tw: 刪除...

source: Rename...
ja: 名前の変更...
ko: 이름바꿈...
zh_tw: 改名...

source: Change to this Location
ja: この位置に変更
ko: 이 위치로 바꿈
zh_tw: 改用此位置

source: Edit this Location
ja: この位置を編集
ko: 이 위치 편집
zh_tw: 編輯此位置

source: Location name:
ja: 位置の名前:
ko: 위치 이름:
zh_tw: 位置名稱：

source: Parent Location:
ko: 부모 위치:

source: simple mode--main window
ko: 간편 모드--메인 창
zh_tw: 簡單模式 ─ 主視窗

source: Imports are directories which reside in other computers and are accessible to you through the network.
ja: インポートとは他のコンピュータにあり, ネットワーク越しに利用できるディレクトリのことです.
ko: 연결은 네트워크를 통하여 다른컴퓨터에 있는 디렉토리에 접근할 수 있도록 해줍니다.

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

source: Mount Point
ja: マウント位置
ko: 마운트 위치
zh_tw: 掛載點

source: Imports
ja: インポート
ko: 연결

source: Exports are used to share directories on your computer with other computers over the network.
ja: エクスポートによりあなたのコンピュータのディレクトリをネットワーク越しに他のコンピュータと共有させることができます.
ko: 공유는 네트워크에서 컴퓨터의 디렉토리를 다른 컴퓨터와 공유할 때 사용됩니다.

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Clients
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_tw: 用戶端

source: Writable
ja: 書き込み可
ko: 쓰기가능
zh_tw: 可寫入

source: Exports
ja: エクスポート
ko: 공유

source: advanced mode--main window
ja: アドバンスモード--main window
ko: 고급 모드--메인 창
zh_tw: 進階模式 ─ 主視窗

source: _Mount
ja: マウント(_M)
ko: 마운트(_M)
zh_tw: 掛載(_M)

source: _Scan
ja: スキャン(_S)
ko: 검색(_S)
zh_tw: 掃描(_S)

source: _Enable
ja: 有効(_E)
ko: 사용(_E)
zh_cn: 启用(_E)
zh_tw: 啟用(_E)

source: export settings--NFS options
ja: エクスポート設定--NFS オプション
ko: 공유 설정--NFS 옵션

source: Use this dialog to create a new export, or to edit the settings of an existing export.
ja: このダイアログを使って新しいエクスポートを作成したり, 既存のエクスポート設定を編集することができます.
ko: 이 대화상자를 사용해서 새 공유를 만들거나 현재 공유 설정을 편집할 수 있습니다.

source: Export type:
ja: エクスポート形式:
ko: 공유 형식:

source: Export
ja: エクスポート
ko: 공유

source: Comment:
ja: コメント:
ko: 설명:
zh_tw: 註解：

source: Access control
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh_tw: 存取控制

source: Restrict access to this share to specific clients
ko: 지정한 클라이언트로만 공유 접근을 제한합니다
zh_tw: 限制可存取此分享資源的用戶

source: Edit clients...
ja: クライアントの編集...
ko: 클라인언트 편집...
zh_tw: 編輯用戶端...

source: export settings--Samba options
ja: エクスポート設定--Samba オプション
ko: 공유 설정--삼바 옵션

source: Browseable
ja: ブラウズ可能
ko: 찾아보기 허용
zh_tw: 可瀏覽

source: Public
ja: 公開
ko: 공용
zh_tw: 公眾使用

source: add/edit clients
ja: クライアントの追加/編集
ko: 클라이언트 추가/편집
zh_tw: 新增/編輯用戶端

source: Use this dialog to define the client patterns which determine who has access to your NFS share. Client patterns are typically of the form "10.10.10.*" or " *.gnome.org".
ko: 이 대화상자를 사용해서 NFS공유에 특정 클라이언트 패턴이 접근할 수 있도록합니다. 클라이언트 패턴은 보통 "10.10.10.*" 또는 " *.gnome.org" 형식입니다.
zh_tw: 使用此對話窗來定義可存取 NFS 分享資源的用戶端本機名稱的樣式。 指定用戶的格式可以像“10.10.10.*”或“*.gnome.org”。

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_tw: 用戶端

source: Pattern:
ja: パターン:
ko: 패턴:
zh_tw: 樣式：

source: Allow writing
ja: 書き込みを許可
ko: 쓰기 허용
zh_tw: 允許寫入資料

source: Update
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 更新

source: Import Settings--NFS Options
ja: インポート設定--NFS オプション
ko: 연결 설정--NFS 옵션

source: Use this dialog to create a new import, or to edit the settings of an existing import.
ja: このダイアログを使って新しいインポートを作成したり, 既存のインポート設定を編集することができます.
ko: 이 대화상자를 사용해서 새 연결을 만들거나 현재 연결의 설정을 편집할 수 있습니다.

source: Import type:
ja: インポート形式:
ko: 연결 형식:

source: Import
ja: インポート
ko: 연결

source: Host:
ja: ホスト:
ko: 호스트:
zh_tw: 主機：

source: Mounting options
ja: マウントオプション
ko: 마운트 옵션
zh_tw: 掛載選項

source: Do not remount this share after computer reboots
ja: 再起動後にこの共有を再マウントしない
ko: 컴퓨터를 재시작 한후 이 공유를 다시 마운트하지 않음
zh_tw: 電腦重新啟動後不會掛入此分享資源

source: Import Settings--Samba Options (Obsolete)
ja: インポート設定---Samba オプション (時代遅れ)
ko: 연결 설정--삼바 옵션 (사용되지 않음)

source: Username:
ja: ユーザ名:
ko: 사용자이름:
zh_tw: 用戶名稱：

source: Mounting Options
ja: マウントオプション
ko: 마운트 옵션
zh_tw: 掛載選項

source: Import Settings
ja: インポート設定
ko: 연결 설정

source: Import _type:
ja: インポート形式(_T):
ko: 연결 형식(_t):

source: _Mounted
ja: マウント中(_M)
ko: 마운트됨(_M)
zh_tw: 已掛載(_M)

source: _Host:
ja: ホスト(_H):
ko: 호스트(_H):
zh_tw: 主機(_H)：

source: Pass_word:
ja: パスワード(_W):
ko: 비밀번호(_w):
zh_tw: 密碼(_W)：

source: If the mount point does not exist, it will be created.
ja: マウント位置が存在しなければ, 新たに作成されます.
ko: 마운트 위치가 존재하지 않으면, 만들어 질 것입니다.
zh_tw: 如果此掛載點目錄不存在，將會建立目錄。

source: Mount p_oint:
ja: マウント位置(_O):
ko: 마운트 위치(_o):
zh_tw: 掛載點(_O)：

source: Do not _remount this share after computer reboots
ja: 再起動後にこの共有を再マウントしない(_R)
ko: 컴퓨터를 재시작 한후 이 공유를 다시 마운트하지 않음(_r)
zh_tw: 電腦重新啟動後不會掛入此分享資源(_R)

source: Export Settings
ja: エクスポートの設定
ko: 공유 설정

source: Export _type:
ja: エクスポート形式(_T):
ko: 공유 형식(_t):

source: _Browseable
ja: ブラウズ可能(_B)
ko: 찾아보기가능(_B)
zh_tw: 可瀏覽(_B)

source: _Writable
ja: 書き込み可(_W)
ko: 쓰기가능(_W)
zh_tw: 可寫入(_W)

source: P_ublic
ja: 公開(_U)
ko: 공용(_u)
zh_tw: 公眾(_U)

source: _Restrict access to this share to specific clients
ko: 특정 클라이언트에서만 이 공유에 접근 가능(_R)
zh_tw: 限制可存取此分享資源的用戶(_R)

source: _Edit clients...
ja: クライアントの編集(_E)...
ko: 클라이언트 편집(_E)...
zh_tw: 編輯用戶端(_E)...

source: Export Clients
ja: クライアントのエクスポート
ko: 공유 클라이언트

source: Samba
ko: 삼바

source: Select time _zone...
ko: 시간대 선택(_z)...
zh_tw: 設定時區(_Z)...

source: _Keep clock synchronized with selected servers
ko: 선택한 서버와 시간 동기화 유지(_K)
zh_tw: 使用所選擇的伺服器來校對時間(_K)

source: Select _servers...
ko: 서버 선택(_s)...
zh_tw: 選擇伺服器(_S)...

source: Time servers
ko: 시간 서버
zh_tw: 時間校對伺服器

source: Select the servers you wish to use for time synchronization.
ja: 時刻の同期に使いたいサーバを選択してください.
ko: 시간 동기화에 사용될 서버를 선택하십시오.
zh_cn: 选择您要用于时间同步的服务器。
zh_tw: 選擇準備用來校對時間的伺服器。

source: Select a time zone by clicking on one of the dots on the map.
ko: 지도의 점을 눌러서 시간대를 선택하십시오.
zh_tw: 在地圖上按下其中一點來選擇時區。

source: Time Zones
ko: 시간대
zh_tw: 時區

source: Selection:
ko: 선택:
zh_tw: 選擇：

source: Group Settings
ko: 그룹 설정
zh_tw: 群組設定

source: _Group name:
ko: 그룹 이름(_G):
zh_tw: 群組名稱(_G)：

source: Members
ko: 구성원
zh_tw: 成員

source: All _users
ko: 모든 사용자(_u)
zh_tw: 所有使用者(_U)

source: Group _members
ko: 그룹 구성원(_m)
zh_tw: 群組成員(_M)

source: _Add >>
ko: 추가(_A) >>
zh_tw: 新增(_A) >>

source: << _Remove
ko: << 제거(_R)
zh_tw: << 移除(_R)

source: label27
ko: 라벨27

source: label26
ko: 라벨26

source: This is a list of the users available in the system. Create new users or edit existing user settings with this dialog.
ko: 이것은 시스템에 있는 사용자의 목록입니다. 이 대화상자로 새 사용자를 만들거나 기존 사용자의 설정을 편집하십시오.
zh_tw: 這是系統可用的使用者列表。用此對話窗來新增使用者或修改現存使用者的設定。

source: _Add user...
ko: 사용자 추가(_A)...
zh_tw: 新增使用者(_A)...

source: _Profiles...
ja: プロファイル(_P)...
ko: 프로파일(_P)...
zh_tw: 設定樣本(_P)...

source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: This is the list of the groups available in the system. Create new groups or edit existing groups with this dialog.
ko: 이것은 시스템에 있는 그룹의 목록입니다. 이 대화상자로 새 그룹을 만들거나 기존 그룹의 설정을 편집하십시오.
zh_tw: 這是系統可用的群組列表。用此對話窗來新增群組或修改現存的群組。

source: _Add group...
ko: 그룹 추가(_A)...
zh_tw: 新增群組(_A)...

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: _Show all users and groups
ko: 모든 사용자와 그룹 보기(_S)
zh_tw: 顯示所有使用者和群組(_S)

source: EXPERIMENTAL NIS support. It's only available if You have NIS and when You click on "More Options".
ko: 실험적인 NIS 지원. NIS가 실행되고 "더 많은 옵션"을 눌러야 사용 가능합니다.
zh_tw: 實驗性質的 NIS 支援。它只可 在啟用了 NIS 服務和選擇了 「顯示詳細選項」的情形下使用。

source: New User
ja: 新しいユーザ
ko: 새 사용자
zh_tw: 新增使用者

source: New Group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹
zh_tw: 新增群組

source: Settings for selected user and group
ja: 選択したユーザとグループの設定
ko: 선택한 사용자와 그룹의 설정
zh_tw: 所選擇的使用者或群組的設定

source: Change the settings and options for the selected user or group, like a users password or a groups name or members.
ja: 選択したユーザやグループの設定を変更します. 例えば, ユーザのパスワードやグループの 名前, メンバーなどを設定できます.
ko: 사용자 비밀번호나 그룹 번호 또는 구성원같은 사용자나 그룹의 설정과 옵션을 바꿉니다.
zh_tw: 改變所選擇的使用者或群組的設定和選項，像使用者密碼、群組名稱或成員等。

source: label79
ko: 라벨79

source: On this page, you can select scripts and files to be copied from your account into new users' accounts.
ko: 이 페이지에서는 여러분의 계정에서 새 사용자의 계정에 복사할 스크립트와파일을 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 這一頁可以選擇由你的戶口複製到新使用者戶口的命令稿和檔案。

source: Edit profile:
ja: プロファイルの編集:
ko: 프로파일 편집:
zh_tw: 編輯設定樣本：

source: Filename
ko: 파일이름
zh_tw: 檔案名稱

source: label152
ko: 라벨152

source: User Account Wizard
ja: ユーザアカウント ウィザード
ko: 사용자 계정 마법사
zh_tw: 使用者戶口精靈

source: User Creation Druid
ja: ユーザ作成ウィザード
ko: 사용자 만들기 마법사
zh_tw: 新增使用者精靈

source: This druid is designed to help you quickly and easily add new users to your system. To begin, click "Next".
ja: このウィザードはシステムに早く, そして簡単に 新しいユーザを追加するのをお手伝いします. "次へ" をクリックして始めます.
ko: 이 마법사는 시스템에 쉽고 빠르게 새 사용자를 만들수 있도록 해줍니다. "다음"을 누르면 시작합니다.
zh_tw: 此精靈是為方便快捷地新增使用者而設的。 請按「下一步」開始。

source: User Identity (step 1 of 2)
ko: 사용자
zh_tw: 使用者身分（步驟一/共兩步）

source: Please enter a username for the new user in the space below. Optionally, you can fill in more information to identify the user.
ko: 아래의 공간에 새 사용자의 사용자이름을 입력하십시오. 또한 사용자를 확인할 수 있는 정보를 채워넣을 수 있습니다.
zh_tw: 請在以下欄位輸入新使用者的用戶名稱。也可以選擇填入更多資料來辨別使用者。

source: Password options (step 2 of 2)
ko: 비밀번호 옵션 (2단계)
zh_tw: 密碼選項（步驟二/共兩步）

source: Please enter a password for the new user.
ja: 新しいユーザのパスワードを入力してください.
ko: 새 사용자의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入新使用者的密碼。

source: Congratulations, the new user has been created. Please click "Finish" to save your changes.
ja: おめでとうございます, 新しいユーザが作成されました. "完了" をクリックして変更を保存してください.
ko: 축하합니다. 새로운 사용자가 만들어 졌습니다. 변경점을 저장하려면 "마침"을 누르십시오.
zh_tw: 恭喜，已經建立了新的使用者。 請按「完成」來儲存已更改的設定。

source: New Profile
ko: 새 프로파일
zh_tw: 新增設定樣本

source: Use this dialog to create a new profile.
ko: 새 프로파일을 만드려면 이 대화상자를 사용하십시오.
zh_tw: 使用此對話窗來建立新的設定樣本。

source: C_opy settings from:
ko: 설정을 복사할 곳:
zh_tw: 複製以下使用者的設定(_O)：

source: User profiles can be used a templates to facilitate the creation of new users. To edit a profile, change the settings in the following tabs.
ko: 사용자 프로파일은 새로운 사용자를 만들기 쉽게 해주는 템플릿 입니다.프로파일을 편집하려면 다음 탭에서 설정을 바꾸십시오.
zh_tw: 使用者樣本可方便新增使用者時作為藍本。 要編輯設定樣本，請在以下的欄位中改變設定。

source: Copy...
ko: 복사...
zh_tw: 複製...

source: Profiles
ko: 프로파일
zh_tw: 設定樣本

source: On this page, you can define the system defaults which will be assigned to new users.
ja: このページでは, 新しいユーザのデフォルト設定を定義できます
ko: 이 페이지에서는 새 사용자에게 할당할 시스템 기본값을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这一页中您可以设定给新用户的系统默认值。
zh_tw: 這一頁可以定義安排給新使用者的系統預設值。

source: System defaults
ko: 시스템 기본값
zh_tw: 系統預設值

source: Home directory:
ko: 홈 디렉토리:
zh_tw: 個人目錄：

source: Default shell:
ko: 기본 쉘:
zh_tw: 預設命令殼：

source: Default group:
ko: 기본 그룹:
zh_tw: 預設群組：

source: Automatic UID/GID
ko: 자동 UID/GID
zh_tw: 自動選擇 UID/GID
